我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「球拍遊戲」
今日Peppa同Suzy
嚟咗網球俱樂部學打網球
Peppa嘅朋友都已經到齊喇
喂，你好…
你好
我哋會喺網球俱樂部餐廳，遲啲見啦
拜拜
過基太太，到你發球喇
公馬先生同過基太太都喺度打緊網球
好嘢
好啊
15比0啊
犀利啊，高基太太，反手直接得分
我完全唔明佢哋喺度講緊啲咩
係網球術語嚟㗎，Peppa
我想知佢哋係咩意思啊
就噉解釋有啲難明喎
不如我哋試下將網球打過呢個網先啦
我哋可唔可以踢個波，好似踢足球噉啊？
Danny好鍾意踢足球，唔得㗎
Danny，打網球係唔可以踢個波㗎
噉可唔可以用手掟個網球過去啊？
唔得㗎，Mandy
我哋唔可以噉樣打網球㗎，我知道
係要用呢樣嘢嚟打個網球，Suzy
你講得啱啊，網球係要用球拍嚟打嘅
就好似𢫏…
你哋自己過嚟攞球拍試下啦
根本就冇可能打到個波
要用球拍打到個網球
真係唔係咁易㗎試下喺
地下彈下個網球先打？
我打到個網球喇，你做得好好啊
大力啲，擊球喇
兔小姐
我諗我個網球飛咗去太空啊，冇問題吖
呢度仲有好多網球喺度啊
Fredy將個網球打咗入去個雀巢度
Peppa將個網球打咗入去個池塘度
呢度真係令人覺得好放鬆啊
Suzy將個網球打咗
入去網球俱樂部嘅餐廳度
噢，呢度冇晒網球喇
係啊，我知道會噉㗎
近邊度可以有多啲網球啊？
我爹哋嗰度有網球賣㗎，一同六個
唔該晒你啊，Freddie
不如我哋試下執返頭先打出去嘅網球先啦
你哋可以用呢啲…
膠管去執返啲網球㗎，睇住點執啦
Wow
用膠管執返啲網球好有趣
執返晒喇
而家係咪可以再大大力噉擊球啊？
不如我哋今次試下打呢樣嘢吖
係咩嚟㗎？
佢唔係波嚟㗎喎，佢個名叫做羽毛球
我哋係咪用佢嚟打網球啊？
都係差唔多啦
不過我哋會叫佢做打羽毛球
係咪都可以大大力擊球㗎？
出力擊球啦
真係好好玩啊
我鍾意打羽毛球
係咪有人見咗個網球啊？
你哋唔係打緊網球𠸏？
唔係啊，開頭係打網球𠸏
不過呢樣容易啲啊
有邊個想食士多啤梨忌廉啊？
我
打網球嗰陣係一定要食士多啤梨忌廉㗎
係啊，講得冇錯，我哋唔係打緊網球喎
我哋打緊羽毛球啊
都係用球拍玩嘅遊戲，噉就梗係啦
好嘢
大家都鍾意用球拍玩遊戲啊
特別係仲有士多啤梨忌廉食𠻹啊
好好味